أنتم لا تفهمون يا رفاق
بالنسبة لنا ,القبلة مهمة
بكل أجزائها
!نعم ,صحيح
هل أنتي جادة؟
نعم
كل ما تحتاج لمعرفته موجود
في القبلة الأولي
بالطبع
بالنسبة لنا ,القبلة عبارة
عن عرض افتتاح
مثل الممثل الكوميدي ,الذي يجب أن
تشاهده
"حتي يأتي "بينك فلويد
و ليس هذا لأننا لا نحب
الفنان الكوميدي
هذا فقط لأننا لم
نشتري التذكرة من أجله
المشكلة هي ,أنه بعد الحفل ,لا يهم كم
كان العرض رائعاً
الفتيات يبحثن عن الفنان
الكوميدي ثانيةً
نحن في السيارة ,نصارع الزحام
نحاول البقاء مستيقظين
نصيحة لك ,احضر الفنان الكوميدي
أو المرة القادمة ستمكث وحيداً
ألازلنا نتكلم عن الجنس؟
لا ,إنها جيدة
إنها جيدة
لكن ,ألا تبدو غاضبة قليلاً؟
حسناً ,لديها مشاكل
حقاً؟
إن زوجها بالخارج يعبث مع النساء
بينما هي بالمنزل تحاول نزع رائحة
الماستودون" من"
مارشا"! هؤلاء رجال الكهف"
:مشاكلهم تنحصر في
يا إلهي ,إن نهر الجليد هذا يقترب"
بمناسبة المشاكل ,أليست هذه
زوجتك السابقة؟
"بل هي ,مرحباً يا "كارول
حسناً ,إنها هي
سألحق بكِ في العصر الجليدي
أهلاً
إذاً
تبدين رائعة
أنا أكره ذلك
آسفة
شكراً ,تبدو رائعاً أيضاً
حسناً ,تعلمين أنه هناك
من ينتصب هنا
ما الأخبار؟ألازلتي
شاذة؟
لا يمكنك أن تعرف
ما أخبار العائلة؟
مازالت "مارتي" مجنونة
لماذ أتيتي إلى هنا يا "كارول"؟
أنا حامل
!حامل
لم ترحل بسرعة على كل حال
هذه الحلقة التي يحدث فيها سوء تفاهم
"من "صحبة الثلاثة
لقد رأيت هذه من قبل
هل انتهيت من هذا؟
آسف ,لقد عطلني الابتلاع
لمن هذه الكرة الورقية؟
هذه لي ,كتبت ملاحظة ,ولم
أحتجها بعد ذلك
لذا فقد كوَرتَها والآن أتمنى الموت
لقد نظفت هذه الوسادة من قبل
لقد نظفتها من قبل يكفي
آسفة ,لكنني لا أريد إعطائهم أي ذخيرة
أكثر مما يملكون
كلنا نعلم كم يمكن أن يقسو الآباء
بسبب تراب وسادة الأطفال
!مونيكا"؟مرحباً"
أنت تخيفينني
أعني أنك مشوشة و كثيرة الحركة
ليس بطريقة جيدة
نعم ,اهدأي
لا نرى "روس" مشوشاً و كثير الحركة
في كل مرة يأتون فيها
هذا لأن والديي يريان أن
روس" معصوم من الخطأ"
كما ترى ,فهو الأمير
لقد أقاموا احتفالاً كبيراً بالتأكيد
قبل أن أولَد
ماذا؟ -
رجل قبيح و عارٍ يواجه مشكلة -
هل رأى أي منكم خاتم خطوبتي؟ -
!نعم ,إنه رائع -
!يا إلهي
!لا ,لا تلمسي هذا
كما لو لم أكن خائفة أصلاً من فكرة
إرجاعه له
مرحباً يا "باري" ,أتذكرني؟*
أنا الفتاة
التي حطمت قلبك أمام عائلتك
الآن يجب أن أعيد الخاتم
بدون وجود الخاتم
مما يزيد من صعوبة الأمر
اهدأي ,سنجده
أليس كذلك؟
حسناً ,اسمعي
متى حملتيه آخر مرة؟
غالباً قبل إضاعته بلحظة
لا تسمعين هذا كل يوم
لقد كان معي هذا الصباح
أتذكر أنه كان معي عندما كنت في المطبخ
مع
داينا"؟"
آه ,لا تكوني مجنونة
لا تقولي ذلك -
أنا آسفة -
!لقد كلفتك بمهمة واحدة
لكن انظري إلى مدى استقامة
"هذه "النودلز
ليست هذه الطريق الصحيحة للبحث
عن خاتم خطوبة داخل اللازانيا
لا يمكنني فعل ذلك
شباب؟
!سوف ندخل
أهلاً
أنت لا تقولها بسعادة
كارول" حامل"
!لقد وجدته
نعم
اثبتي هكذا لمدة ساعتين
فيمكنك الوصول لما أنا فيه الآن
هذا يجعل تنظيف الوسادة أمراً هاماً
و ما علاقتك بهذا؟
كارول" تقول أنها و "سوزان" يريدان"
إقحامي في الأمر
لكن إن لم أرد ذلك
فأنا غير مضطر لذلك
فالأمر يعود لي
إنها رائعة
لقد افتقدتها كثيراً
"ماذا تعني هي بكلمة "إقحامك
المفترض أن الجزءالأكبر
من عملك قد انتهى
يريدانني أن أذهب لرؤية
السونار معهم غداً
ماذا ستفعل؟
لا أعرف
لا يهم ما أفعله رغم ذلك
فسأكون أباً
لقد فقدت تنسيقها على أي حال
"ستتصل بك ابنة "مارثا لوجوين
ما طعم الكاري هذا؟
إنه كاري
أظنهم رائعون
حقاً
أتذكر آل "لوجوين"؟
كبيرهم كان معجباً بك
كلهم كانوا معجبين به
!أمي
لماذا ستتصل بي هذه الفتاة؟
لقد تخرجت للتو ,و تريد أن تعمل
في مجال الطبخ
أو لا أعلم
لقد أخبرتها أن لديكي مطعم
ليس لديَ مطعم
أنا أعمل في مطعم
لا يجب أن يعرفوا ذلك
أيمكنك مساعدتي في إحضار المكرونة
من فضلك يا "روس"؟
"سنأكل "سباجيتي
هذا
سهل
أعرف أن هذه ستكون أنانية كبيرة مني
لكن ألم تفكر في إخبارهم بطفلك
من الشاذة؟
هذا سيلهيهم عني قليلاً
ماذا فعلت "رايتشل" بحياتها
لقد هرعنا إلى والديها في النادي
لم يكونوا يلعبوا جيداً
لن أقول ما صرفوه في هذا الزواج
لكن 40 ألف دولار رقم كبير
على الأقل جاءتها فرصة
ترك رجل في الكنيسة
ماذا يعني ذلك؟
لا شيء
إنه مصطلح -
لا -
لا تستمعي لأمك
أنت دائماً معتمدة على نفسك
حتى عندما كنت صغيرة و سمينة
و ليس لديك أي أصدقاء
كنت بحالة جيدة
و كنت تقرأين في غرفتك
و تلعبين بالبازل
هناك أشخاص مثل "روس" يجب أن
ينطلقوا إلى السماء
بوجود متحفه و جريدته
الآخرون راضين بما هم عليه
أتعلمين ,هؤلاء هم من لا يصابون بالسرطان
لقد قرأت عن نساء تحاول الحصول على كل شيء
و لقد حمدت الله أن
هارمونيكا" الصغيرة ليست هكذا "
ما آخر أخبارك يا "روس"؟
أي أخبار ,ألا توجد أي نوادر
لتحكيها للرفاق
أنا أعلم أنكم تتسائلون
"عمَا حدث بيني و بين "كارول
إليكم ما حدث
كارول" شاذة جنسياً"
"إنها تعيش مع امرأة تدعى "سوزان
و هي تحمل طفلي
"و ستربي الطفل هي و "سوزان
و أنتي كنت تعلمين ذلك؟
هل أبواك سيئين لهذا الحد؟
أتعلم ,هؤلاء الناس محترفون
إنهم يعلمون ما يفعلونه
و يأخذون وقتهم
و ينهوا عملهم
أعرف أنهم يقولون أنه لا يمكنك
تغيير والديك
إن نفع ذلك ,فأريد والديك
سأذهب للحمام
إن الأمر أسوأ إن كنتم توأمين
هل أنت توأمين؟ -
نعم ,لكننا لا نتحدث -
إنها من النوع القوي المسيطر
الذي لديه وظيفة؟
ما هو عملها؟ -
إنها نادلة -
يجب أن أنظِف المكان يا رفاق
"أنت وحيد يا "تشاندلر
لا تملك هذه المشاكل
لا ,لكن كان لي صديق تخيلي
الذي فضلاه والديَ عن الأخ
اغلق النور من فضلك
كم بقى عليَ داخل الحمام؟
أنا أنظِف المكان
أتحتاجين للمساعدة؟
بالتأكيد ,شكراً لك
على أية حال
هل أنت متوترة بخصوص مقابلة "باري"؟
قليلاً
كثيراً
ألديك أية نصائح لي؟
لأنك مثله تم هجرك مؤخراً
ربما يجب أن توضحِي الكلمة ثانياً
أنت لا تعلمين إن كان قد تحطم
من ذلك ,لذا
يجب ألا تكوني فزعة
أعلم أن الأمر صعب
أتعلمين ,سأذهب و أعطي "باري" خاتمه
"بينما تذهبين أنتي مع "كارول" و "سوزان
لرؤية هذا الشيء
ستقابل "كارول" غداً
لماذا الأمور معقدة هكذا؟
لديك حق
أتذكر عندما كنا في المدرسة معاً؟
ألأم تظن وقتها أنك ستقابل فتاة ما
و تقع في حبها
و انتهى الأمر على ذلك؟
يا إلهي ,لم أظن أبداً أنني سيحدث
لي هذا
ولا أنا
آسف على التأخر
لقد انشغلت بالعمل
و كان هناك ذلك الديناصور
مرحباً
أتذكر "سوزان"؟ -
كيف يمكنني أن أنسى؟ -
"مرحباً يا "سوزان
أهلاً ,أهلاً
إذاً ,ماذا ننتظر؟
د/أوبيرمان -
و هل هو -
هي -
بالتأكيد هي -
هل هي على علم بحالتك الخاصة؟
نعم ,و هي تتفهم الأمر تماماً
رائع ,هذا رائع
لا ,أنا
شكراً
هذا يساعد على فتح الرحم
باري"؟"
ادخلي
أمتأكد؟
أنا بخير
روبي" لن يخرج قبل ساعات"
كيف أحوالك؟
أنا
أنا بخير
تبدو رائعاً
د/فاربر
جرين سبان" يتألم"
أنا قادم
سأعود حالاً
لقد هجرته
إذاً ,كيف ستسير الأمور
أعني ,بالنسبة لنا؟
أتعلمين عندما تضطرين إلى
اتخاذ قرارات مصيرية؟
اعطني مثالاً
لا أعرف
ماذا عن اسم الطفل؟ -
"مارلون" -
إن كان ولداً
و "ميني" إن كانت فتاة
مثل التي في "ميكي ماوس"؟
مثل جدتي
"لازلت أفكر بكلمة "ماوس
"حالما أسمع "ميني
ماذا عن
ماذا عن "جوليا"؟
"جوليا"
"لقد اتفقنا على "ميني
لقد اتفقنا أن نقضي
حياتنا سوياً
الأمور تتغير
عجلة الحياة تدور
أظن "جوليا" اسماً مناسباً
آسف على ذلك
ما آخر أخبارك؟
ليس هناك الكثير
لقد حصلت على وظيفة
!هذا رائع
لماذا أنت مصفر الوجه؟
"لقد ذهبت ل"آروبا
!يا إلهي
قضيت شهر العسل وحدك؟
لا
لقد ذهبت مع
سيزعجك هذا -
أنا؟ -
لقد ذهبت مع ميندي
ميندي"؟"
وصيفة شرفي؟
نحن بيننا علاقة الآن
أنت مصاب
اهدأي ,فهي لم تختفي بعد
و ترتدي عدسات
لكنك تكره وضع أي شيء
في عينيك
كله من أجلها
اسمعي ,أنا أريد أن أشكرك حقاً
منذ شهر ,كنت أريد أن أؤذيكِ
أكثر من أي شخص آخر
و أنا طبيب أسنان
لقد كنتي على حق
لقد ظننتنا سعداء
و لكن هذا خطأ
"لكن مع "ميندي
أنا في منتهى السعادة
ابصق -
ماذا؟ -
أنا
على كلٍ
أظن أن هذا يخصك
و شكراً لأنك أعطيتني إياه
و شكراً لأنك أعدتيه لي
!مرحباً
!أرجوك
ما المشكلة في اسم "هيلين"؟
هيلين جيلار"؟"
!لا أظن هذا
"لن يكون هناك "هيلين جيلار
شكراً لكِ
"لا ,أعني أنه لن يكون هناك "جيلار
هل ستكون "هيلين ويليك"؟
في الواقع ,كنا نتحدث بشأن
"هيلين ويليك بانش"
انتظري لحظة
لماذا اسمها موجود؟
إنه طفلي أيضاً
حقاً ,لا أذكر أنك تخرجين
حيوانات منوية
و كلنا نعلم صعوبة هذا التحدي
توقفا أنتما الاثنتين
إن كان لها نصيب في الاسم
!فأنا مثلها
"لن تكون "هيلين ويليك بانش جيلار
أظن أن هذا سيكون إيذاءً لها
بالتأكيد لا
"أنا أقترح "جيلار ويليك بانش
إنه يعلم أنه لن يقول أحد
كل هذه الأسماء
"و سينادونها "جيلار
و يسير الأمر بطريقته
بطريقتي؟
أتظنين هذه طريقتي؟
من كل ما تخيلته لمثل هذه اللحظة
في حياتي
فإن هذه ليست طريقتي ,أتعلما؟
إن هذا صعب جداً
!طق! طق
كيف حالك اليوم؟أتشعرين بالغثيان؟
قليلاً -
قليلاً فقط -
كنت أتساءل عن أي منكما ستلعب دور الأم
لكن المشاركة جيدة
نامي
سأنصرف الآن
لا أظنني يمكنني المشاركة
في أمر العائلة
!يا إلهي
!انظري إلى هذا
!أعلم
أليس هذا رائعاً؟
ماذا يفترض بنا أن نرى؟
لا أعلم ,أظنه سيهاجم المكان
إن أحنيت رأسك قليلاً لليسار
و استرخيت جيداً
فسيبدو و كأنه ثمرة بطاطس
إذن ,لا تفعلي ذلك
ما رأيِك؟
هل أنت متحمسة؟
هذا صحيح
بالفعل أنت متحمسة جداً -
لا -
ستصبحين عمة -
اصمت -
"مرحباً يا "ميندي
"مرحباً ,أنا "رايتشل
نعم ,أنا بخير حال
لقد قابلت "باري" اليوم
لقد أخبرني بكل شيء
أنا بخير حقاً
أتمنى لكما السعادة
حقاً
ميندي" ,إن تطورت الأمور بعد ذلك"
و انتهى الأمر بكم إلى الزواج
و إنجاب الأطفال
أتمنى أن يورثوا فروة شعره السيئة
و أنفك القبيح
أعرف أنها حركة رخيصة
لكنها أراحتني كثيراً